Consommez de façon éthique

Accedez à un catalogue de produits issus de la revalorisations de déchets : Il vous est maintenant possible de consommer en favorisant la revalorisation des déchets, l'emploi local et les circuits courts. 
Upcircus est un plateforme qui propose tous type de produits qui ont été fait à partir de déchets. Ces déchets ont été réparés, transformés, recyclés, détournés etc... Le point commun de tous ces produits, c'est qu'une des matière première était un déchet. De cette façon, pour un produit acheté, vous avez la garanti qu'au moins un déchet est éliminé. 
Notre plateforme propose aussi une recherche de produits avec géolocalisation pour privilégier les structures et créateurs autour de chez vous. Notre but est de favoriser les structures de revalorisations de déchets prêt de chez vous pour que ce que vous consommez via Upcircus ait un impact direct sur vous en terme d'emploi et d'écologie. Votre consommation favorise ainsi votre région et département en terme de retraitement et élimination des déchets. 
De plus, la plateforme Upcircus est une entreprise Française de type associative, dont l'ambition est de se transformer en société coopérative (SCOP), à gouvernance collective et nous nous inscrivons dans l'économie sociale et solidaire. Notre but est avant tout de favoriser l'économie circulaire et de créer des concepts et des technologies pour mieux vivre collectivement. 
Nous ne sommes pas immatriculés dans un paradis fiscal, et nos capitaux ne sont pas détenus par des fonds de banques d'affaires au lourd passé. Nous sommes domicilés dans le Tarn, et nous ferons tout pour y rester :-)

N'hésitez pas à vous inscrire gratuitement !


REVALORISER EST VOTRE METIER
Entreprises, recycleries, créateurs, disposez d'une boutique en ligne gratuite pour mettre en valeur avec votre page de profil et proposez une selection de vos produits ! 
Soyez au courant du succès de vos produits grâce à des statistiques personalisées. 
Parce que disposer d'une boutique en ligne peut être cher pour beaucoup de structures, nous vous proposons de créer votre profil sur Upcircus. Ceci vous permet de mettre en ligne vos produits pour les vendre, de créer votre catalogue accessible à vos clients via l'adresse www.upcircus.fr/VotreNom. Vous profitez à la fois de la notoriété de Upcircus, ainsi que de celle des autres utilisateurs. Tous ensemble vous proposez un vaste nombre de produits à un public qui est receptif à la démarche d'économie circulaire et de réduction de déchets. 
Parce que les structures de revalorisations favorise la formation et le travail par l'insertion, la présence de votre structure sur internet, c'est aussi ajouter une compétence de plus en plus présente dans le monde du travail. 

Inscrivez vous gratuitement et créez votre profil et soyez tout de suite présent sur internet !

REVALORISATION
Découvrez les possibilités de revalorisationa vec notre moteur de recherche mettant en avant les protuis issus de la revalorisation de déchet et des tutoriels pour le faire vous même. 
Sinon découvrez les différentes catégories  ! 



